ゲームの目的
あなたはダンジョンを探索しながら敵と戦い、アイテムを装備し、HPを回復しつつ、ダンジョンを10ステージクリアすることを目指します。HPが0になるとゲームオーバーです。

基本操作

画面に表示されるカードはすべてダンジョンの中にあるイベントやモンスターです。1ターンに3回の行動が可能です。カードをクリックして行動を選びましょう。
カードの種類

スペード/クラブ（敵モンスター）: モンスターと戦います。戦うためには武器が必要です。武器がない場合、モンスターの攻撃を受けてHPが減少します。武器があればモンスターを倒せますが、武器が壊れることがあります。
ダイヤ（装備品）: 武器を装備できます。装備中の武器があれば、それを墓地に送り、新しい武器を装備することができます。
ハート（回復アイテム）: HPを回復します。回復アイテムを使うとHPが増えますが、最大HPは20までです。
行動の終わり
1ターンで3回行動すると、そのターンは終了します。残っているカードのうち1枚が次のターンに持ち越され、また新しいカードが追加されます。

HPが0になるとゲームオーバー
モンスターとの戦闘や、武器がない状態での攻撃によりHPが0になると、「攻略失敗！」と表示されてゲームオーバーとなります。ゲームを続けられなくなるので、HPの管理には注意してください。

勝利条件 ダンジョンの進行状況が「10/10」に達すればダンジョンクリアとなり、ゲームに勝利します！

「悪党」ゲームにおけるカードの強さは、カードの種類（スペード、クラブ、ダイヤ、ハート）に応じて決まります。カードの数値によって、敵の強さや回復量、武器の強さが決まります。

カードの数値（強さ）ルール
数値カード (2～10): カードに記載された数値がそのまま強さを表します。

例: 8のスペードは「8」の強さを持つ敵モンスター、8のハートは「8」の回復量を持つカードです。
絵札 (ジャック、クイーン、キング): 絵札はすべて「10」として扱われます。

例: ジャックのクラブは「10」の強さを持つ敵、クイーンのダイヤは「10」の強さを持つ武器。
エース: エースは特別で、「11」の強さを持ちます。

例: エースのスペードは「11」の強さを持つ強敵、エースのハートは「11」回復するカードです。
各カードの使い方
敵モンスター (スペード / クラブ): モンスターの強さはそのカードの数値で決まります。武器を持っていれば、武器の強さとモンスターの強さを比較して勝負します。武器がモンスターより強ければ勝利し、モンスターを倒せます。武器が弱ければ、ダメージを受けるか、武器が壊れてしまいます。

装備カード (ダイヤ): 武器の強さもカードの数値で決まります。ダイヤのカードをクリックして装備すると、次の戦闘でその強さが戦闘力として使われます。

回復カード (ハート): 回復量はカードの数値によって決まり、ハートのカードを使うとその数値分HPが回復します。ただし、最大HPは20までです。

このように、カードの強さはカードの数値と種類によって決定され、戦闘や装備、回復に影響を与えます。戦略的にカードを使い、モンスターを倒してダンジョンを攻略しましょう！